Ça a l'air tellement délicieux.
-Tu as réussi ?
-Oui.
- Ça a l'air bien !
- Cool !
Merci!
— Tu devrais souffler dessus.
— Merci.
Kazuto, regarde par ici une seconde.
Kazuto, regarde par ici.
Ouah.
-Vous avez fait ça vous-même ?
-Oui.
Personne n'a aidé à assaisonner ?
-Je l'ai assaisonné moi-même.
-Formidable.
Hé, les baguettes…
Tellement délicieux.
Les baguettes reposent ?
Avec Nikuja.
Dis donc, cette soupe… À quoi sert-elle ?
C'est de la soupe de porc tonjiru.
Mais aujourd'hui, les plats principaux sont
le ragoût de viande et de pommes de terre et le sashimi.
Le tonjiru est…
Est-ce Ikuo qui a fabriqué ce nikujaga ?
-Oui.
-C'est tellement bon.
ARTISTE
Vous avez passé un bon pique-nique ?
-J'ai passé un bon moment.
-Ah bon ?
Vous êtes-vous amusé ?
Et toi?
Ouais.
Merci.
C'est ce qu'on appelle la « paresse ».
-C'est ce qu'on appelle « la paresse » ?
-Ouais.
Merci. C'est ce qu'on appelle « la gentillesse ».
Merci.
-Quelle gêne !
-Tellement d'émotions !
-C'est gênant.
-C'était comme être en enfer.
C'est mauvais.
Mettons les restes du bento
au réfrigérateur.
Je vais laver la boîte à bento.
Vous allez être trempé en faisant ça.
CHEF DE CUISINE JAPONAISE
Oh, c'est…
Miam.
On peut parler ?
Pourquoi?
Je veux parler.
D'accord.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai vraiment l'impression de t'avoir laissé seul aujourd'hui.
-Je ne crois pas que tu le penses vraiment.
-Moi si.
Au final, vous n'êtes que des paroles en l'air.
Que veux-tu dire?
Tu as dit que tu m'avais laissé seul là-bas…
mais vos paroles et vos actes ne concordent pas.
Cela m'a fait réfléchir
que tu étais une personne
qui ne joint pas le geste à la parole.
Ouais.
J'ai donc l'impression d'avoir terminé.
J'ai quelque chose à dire.
Non.
On peut dire…
tout ce que vous voulez.
Alors, expliquez-moi.
d'une autre manière.
C'est ça.
C'était agréable de lui parler.
Bien,
Je crois que Shun a finalement commencé à me désirer.
Ce n'est pas le moment de faire la fête,
Et il y avait assurément
beaucoup de choses que j'aimais chez Ikuo.
Mais au final,
après tout ce qui s'est passé,
voyant que Shun se sentait un peu seul,
ou le voir mal à l'aise,
incapable d'exprimer ses sentiments…
Je ne peux m'empêcher de penser : « Oh, c'est mignon. »
Je veux dire, il m'attire.
Je le trouve beau et mignon,
et je l'aime bien.
Je l'aime bien…
je crois que je suis déjà tombée sous son charme.
Il le trouve attachant.
Dai semble tellement plus mûr maintenant.
Son point de vue sur Shun est empreint de compréhension.
En fait, il est content
d'avoir l'attention de Shun.
Il ne peut plus le laisser seul, n'est-ce pas ?
Tu vas en boire un maintenant ?
Je fais ça pour Kazuto.
Quoi?
A café mocha?
Ouais.
Je croyais que c'était une exclusivité Gensei.
Oh, ça fait mal !
Ça fait mal.
Je ne sais pas quoi dire…
Eh bien, c'était la première fois
que je comprenais pleinement les sentiments de Ryota.
J'avais le sentiment qu'il tenait beaucoup à Kazuto.
Je ne vois pas vraiment d'avenir.
Je crois que mon rôle ici est terminé.
J'ai l'impression d'avoir fait tout ce que je pouvais.
Le café moka spécial…
C'était une exclusivité de Gensei…
Quel crève-cœur.
Que fera Gensei ?
Je veux qu'il maquille Ryota.
Oui, il ne l'a pas encore fait, n'est-ce pas ?
Je veux vraiment qu'il le fasse.
Pendant qu'il se maquille
et se tient derrière lui pour se coiffer,
une larme coule,
Mais Ryota ne s'en aperçoit pas
car Gensei est derrière lui.
Vous le voyez déjà se produire ?
-Ça a sonné.
-Le voilà.
-« Le camion à café sera fermé aujourd'hui."
-D'accord.
Et maintenant ?
Vous allez maintenant vous diriger vers un circuit automobile.
pour une compétition de karting.
Folie!
- Ça a l'air amusant.
- Génial !
« Le gagnant pourra
demander à une personne… »
Quoi?
«…pour réaliser leur souhait.»
Un souhait ?
C'est intéressant.
-Tu as entendu ça ?
-Quoi ?
Le souhait est important.
Je ne cherche pas à sortir
avec quelqu'un d'autre que Shun.
Alors, Shun.
Je veux parler à Ryota.
Je dirai à Kazuto
que je veux sortir avec lui.
Eh bien, la personne à laquelle j'ai pensé, c'est Kazuto.
Au lieu de faire quelque chose avec lui,
Je veux juste savoir pourquoi j'ai pensé à lui.
Je veux réessayer avec Kazuto,
juste nous deux.
Le camion à café est bien aussi.
J'ai envie de faire quelque chose
juste tous les deux.
À quoi pense Kazuto ?
Je ne sais pas quoi souhaiter.
Peut-être préparer le petit-déjeuner avec Ryota.
Mais je ne sais pas.
Je veux passer plus de temps seule avec lui.
et j'ai envie d'aller à un rendez-vous.
Je ne suis pas sûr.
Je ne sais pas.
- C'est dingue !
- Waouh ! Ça a l'air amusant !
Je veux le faire aussi !
-C'est un circuit réglementaire.
-Je veux y aller.
Regardez nos noms sur cet écran.
Les deux premiers seront en finale, n'est-ce pas ?
Kazuto, la troisième place ne signifie rien.
Allez-y!
-Ça a commencé ?
-Oui.
Ça a commencé ! Taeheon !
Taeheon est tellement rapide !
- Bon début.
- Bon début, Taeheon !
Ça a l'air tellement amusant !
TROISIÈME : KAZUTO
C'est fou !
-Ikuo n'est-il pas bon ?
-Ikuo est bon.
Si vite !
Il est plutôt sympa.
PREMIER : IKUO
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
-Si rapide.
-Incroyable.
-Shun est deuxième.
-Le voilà !
C'est Shun.
-Allons-y, Shun !
-Allez !
Passe Ikuo.
PREMIER : IKUO
Il est bon dans tout.
C'est amusant à regarder.
DEUXIÈME : SHUN
Voici Shun !
-Ouais, Shun !
-Ouais !
Vous étiez super !
Qui pensez-vous qui va gagner ?
Je parie sur M. Alan.
Non, je pense à Dai.
Je parie que Gensei.
Mes jambes ne sont pas assez longues.
Ses jambes ne peuvent pas atteindre.
Trop mignon !
Bonne chance.
—Alan.
—Alan est lent.
Tenez bon !
Il a pris beaucoup de retard.
Le frein est-il serré ?
Attendez, il l'a dépassé !
C'est Dai.
PREMIER : DAI
TROISIÈME : GENSEI
C'est Ryota.
Ryota !
-Une course serrée !
-Hé !
Super.
Dai est en colère. Il s'est mis en colère.
Sois prudent.
C'est une course formidable.
Il y va à fond.
Il n'abandonne pas.
Ryota est inhabituellement agressif.
-Ouais.
-Incroyable.
PREMIER : RYOTA
Il est arrivé par derrière.
DEUXIÈME : ALLEZ !
Pourquoi m'avez-vous dépassé ?
-Qui est premier ?
-Je voulais gagner.
-Quel est votre souhait ?
-Je veux savoir.
-Moi aussi.
-J'aimerais bien avoir un rendez-vous.
Moi aussi, j'ai envie d'aller à un rendez-vous.
Bien sûr que j'ai envie d'aller à un rendez-vous.
—Shun.
—Pourquoi refuse-t-il d'enlever son casque ?
-Bonne chance !
-Pourquoi ?
Il est tellement comique.
Allons-y, Ikuo !
Waouh, c'est parti !
Qu'est-il arrivé à Shun ?
Tenez bon.
Shun, vas-y !
Déverrouillez le frein.
Vas-y, fonce !
Ikuo est-il en tête ?
-C'est Ikuo.
-Ikuo.
Ikuo est sans égal.
-Ikuo s'est retourné.
-Ikuo.
-Il était trop agressif.
-Allez !
Tout à coup!
-Dai est premier.
-C'est Dai.
-Dai.
-Dai est premier maintenant.
Tiens bon, Ikuo.
-Ikuo est deuxième ?
-C'est Shun.
-Shun !
-Shun est incroyable !
Shun est cool.
-Que s'est-il passé ?
-Shun et Dai !
Dai et Shun.
Waouh, incroyable !
-Quoi ? Shun ?
-Shun est la plus grande surprise !
Il s'est réveillé.
-Ce n'est que le premier tour.
-Quoi ? C'est dingue.
Fou!
C'est Shun.
Shun est bon.
PREMIER : SHUN
GAGNANT : SHUN
Voilà. Il a gagné.
— Tu es trop rapide, Shun.
— Shun, tu es génial !
Shun a fait preuve de détermination.
-C'est exact.
-Ouais.
Il voulait gagner. Il voulait que son vœu soit exaucé.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Ouais.
Regardez son visage arrogant !
Il a l'air plutôt content.
Waouh, ça a duré une minute et dix secondes.
Inattendu.
- Bon travail.
- Excellent.
Alors dites-nous.
Dites-nous.
-Quoi ?
-Votre souhait.
Attends une minute.
Mon souhait ?
Quoi?
Aucun.
Vous n'avez pas de souhait ?
Quoi ? Attendez.
Il est drôle.
Shenron est apparu.
Mais vous n'avez aucun souhait ?
— Je suppose que Shun est intéressant.
— Il est drôle.
Je suppose que cela fait partie de son charme.
-C'est ce qui fait son charme.
-Ouais.
J'avoue que je l'envie un peu de pouvoir dire ça.
C'est vrai.
Les gens ont tendance à essayer
de trouver une solution.
Même quand on n'a pas de souhait.
Je suis sûre que Dai comprend.
Oui, du genre :
« Oui, tu es comme d'habitude. »
Nous les avons juste regardés s'amuser
lors de la course de karting, c'est tout.
-Exact.
-Tout à fait.
Merci pour le repas.
Délicieux.
Je suis tellement heureux.
Salut, Ikuo.
Quelle a été votre impression
de la personne qui vous intéresse ?
-La première impression ?
-Ouais.
Mon impression est…
Eh bien, je n'ai pas
encore eu l'occasion de sonder les sentiments des gens.
Je souhaite en savoir plus
lors de futures conversations.
Je ne veux pas… être passive en amour.
Le bonheur ne viendra pas si vous attendez simplement.
Je ne peux pas être en couple avec quelqu'un
s'il n'y a pas de sentiments.
Alors, je me suis demandé,
Pourquoi ne pas simplement les faire tomber amoureux de moi ?
L'autre personne.
Je pense qu'il est bon de continuer à essayer
jusqu'à ce que la personne s'y intéresse.
Chacun va forcément projeter
ses propres histoires d'amour sur ce qu'il a dit.
Oui, ça donne à réfléchir.
Je commence à m'énerver.
C'est urgent. Je veux qu'on parle tous les deux.
Qui a dit ça à qui ?
À qui appartenait cette voix ?
Ikuocchi.
Waouh, Kazuto est remarquable !
Kazuto est incroyable !
Génial !
-Ça fait combien maintenant ? Quatre ? Cinq ?
-Cinq ?
Il en a eu cinq !
- Y compris Usak.
- Oui.
J'ai envie de passer
un peu plus de temps seule avec lui.
Je veux donc sortir avec Kazuto.
Eh bien, je voulais avoir
une vraie conversation.
Depuis que je t'ai rencontré au camion à café,
Je suis très attirée par vous.
Est-ce ainsi?
Oui, en secret.
Et puis hier, tu te souviens quand
on était seuls dans la cuisine pendant un moment ?
J'étais paniquée intérieurement.
Panique ?
Mon cœur battait la chamade.
Je crois vraiment que c'était le coup de foudre.
Je vois.
Je peux juste…
Suivre mon cœur ?
Kazuto…
Ça vous dérange si je tombe amoureuse ?
C'est une question, n'est-ce pas ?
Je pense que vous n'avez vu que
les aspects superficiels de ma personnalité.
et vous avez envie de mieux me connaître.
Si nous passons plus de temps ensemble,
Et si tu penses toujours que tu m'aimes bien,
j'en serais très heureux.
Mais je ne vous connais pas encore du tout.
Pour être honnête,
je n'essayais pas vraiment.
Je me suis dit : « Tiens, voilà un jeune homme
plein d'énergie. »
Franchement, je ne pensais pas que
je m'entendrais bien avec toi.
Mais… parler avec toi comme ça
Ça me donne envie de faire ta connaissance.
Merci.
Quelle surprise.
J'ai avoué mes sentiments.
J'ai eu le sentiment que cela lui ouvrait la porte
pour apprendre à me connaître.
J'espère que cela mènera à la prochaine étape.
Je suis surpris et, bien sûr, flatté.
Tomber amoureux
en se basant uniquement sur des qualités superficielles, c'est…
Je me dis : « Que savez-vous de moi ? »
« Je ne vous connais pas non plus. »
Je ne peux m'empêcher de penser cela.
Ouais.
On ne peut pas juger une personne après
l'avoir rencontrée seulement deux ou trois jours.
« Cela vous dérangerait-il si je tombais amoureux de vous ? »
N'est-ce pas une question difficile ?
Je ne saurais pas quoi répondre.
Dire : « Je suis désolé(e), mais j'ai
un faible pour vous » serait préférable.
C'est une question injuste.
-Oui, je suis d'accord.
-Exact.
C'est difficile, n'est-ce pas ?
-Vous vous déchargez de la responsabilité.
-Exact.
Difficile de croire que c'est le même type
qui court partout avec un chiffon.
C'est une personne totalement différente.
Tu as tellement raison.
Ce bleu ira bien.
Essayez-le.
C'est magnifique ! Vous ne trouvez pas ?
-Oui.
-La réaction…
Mignon.
Tu as l'air superbe.
Tu ne portes pas souvent de vêtements colorés.
-Porte-le.
-Tu devrais le porter.
- C'est magnifique.
- Merci.
Ryota travaille aujourd'hui.
Il est allé travailler.
Il a une séance photo de maquillage.
-Je vois.
-Ouais.
-Waouh. C'est vrai. C'est un mannequin.
Tu portes du maquillage pour les yeux aujourd'hui.
Waouh, super observation !
Impressionnant ! C'est pour ça que tu es un pro !
Communiquez-moi le numéro de produit plus tard.
Bien sûr.
Il ne te le demande pas à toi ! Pas à toi !
Ça a sonné.
« L’équipe d’aujourd’hui sera annoncée. »
Il y a un changement aujourd'hui ?
« Ikuo prendra le relais aujourd'hui. »
À mon tour. Oui.
«Veuillez indiquer
si vous souhaitez travailler avec Ikuo.»
Levons la main ?
« S’il y a plusieurs candidats,
Ikuo peut en choisir jusqu’à deux. »
Hein ? Deux ?
-Deux.
-Donc nous pouvons travailler à trois ?
Prêt?
Qui veut travailler avec moi aujourd'hui ?
Nous n'en avions jamais eu trois auparavant.
Oui, c'est la toute première fois.
-Un quart de trois personnes.
-Oui. C'est la première fois.
Ce sera assurément amusant.
« Jusqu'à deux » signifie que
vous n'êtes pas obligé d'en choisir deux.
C'est tout.
— Il t'a choisi, Kazuto.
— J'ai été choisi.
Encore une journée sans toi.
Cuisiner est-il votre tâche ménagère préférée ?
Je crois que oui.
-Je n'ai pas envie de cuisiner si c'est juste pour moi.
-Oui.
Si c'est pour les autres, ça ne me dérange absolument pas.
Je veux dire, je veux le faire pour les autres.
Parce que je n'aime pas le faire moi-même.
Et toi?
-Moi ?
-Ouais.
J'aime prendre soin des gens.
Je ferais la lessive et les autres tâches ménagères.
Je préparerais les repas.
Tu es adorable.
Tu es un partenaire très dévoué.
J'ai tendance à me consacrer pleinement à cela.
Peut-être nous ressemblons-nous un peu.
Bonjour. Voulez-vous un bon café ?
C'est bien.
C'est bon ? Merci beaucoup.
Nous avons également du jus de goyave.
Vous voulez essayer un peu ?
Devrions-nous essayer ?
Il est mignon.
Merci.
Il a environ deux ans ?
Un an et un mois.
Un an et un mois ? Trop mignon !
-Viens ici.
-Il s'appelle Kento.
-Kento.
-Trop mignon.
Il est tellement sympathique.
Il aime les beaux garçons.
Kazuto travaille souvent au camion à café.
Ouais.
Pourquoi n'as-tu pas levé la main ?
Moi?
J'ai senti que ce n'était pas correct de travailler avec lui.
Pourquoi?
Je pensais vraiment
Aujourd'hui n'était pas le jour de M. Ikuo.
Tu ne fais que parler.
Faites-moi comprendre
d'une autre manière.
-Les coins de sa bouche se relèvent.
-Il est heureux.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'est-ce qui se passe entre ces deux-là ?
Je ne sais pas.
Alan, qu'est-ce qui t'a fait lever la main ?
-Moi ?
-Ouais.
J'ai soulevé la question parce que Kazuto l'a fait.
C'est pour ça ?
Tu voulais y aller aussi ?
Alors, que se passe-t-il entre toi et Kazuto ?
Je suis tout simplement fidèle à moi-même.
Je n'ai pas travaillé avec lui au camion,
et j'aimerais vraiment lui parler.
C'est un type très sympa.
Il est gentil avec tout le monde.
J'aime ce genre de personne.
Bonjour.
Bon, on termine.
D'accord.
Terminons.
Nous sommes fermés.
Lisez-le-moi.
-Lisez-le simplement ?
-Lisez-le à voix haute.
-Lire à voix haute ?
-Oui.
"Cher Ikuo."
Oui.
C'est comme une lettre.
« J'avais l'impression
que tu étais toujours hyperactif. »
Mais tu étais calme aujourd'hui,
et ma perception de toi a changé.
« C'était un plaisir de discuter et de travailler avec vous. »
«Retravaillons ensemble.»
"De Kazuto."
Comment s'est passée ta première journée
de travail au camion à café aujourd'hui ?
Cela signifiait que j'avais vu ton côté cool.
C'était différent quand
on était tous ensemble, à s'amuser simplement.
Quand nous travaillons,
Nous révélons notre vraie nature,
surtout lorsque nous sommes occupés.
Oui, exactement.
Comme notre capacité à soutenir les autres.
ou à quel point nous pouvons être attentionnés.
Ces choses-là deviennent importantes.
Je me suis sentie soutenue par vous aujourd'hui.
Je ne te soutenais pas du tout.
Sérieusement?
Quoi?
C'est joli.
Comme une étoile filante au ralenti.
Une version spectacle ?
Que pensez-vous de ceci ?
-Je peux te masser la tête.
-Masse-moi.
Massage de la tête de Dai ?
Trop mou.
-Vous êtes sûr ?
-Oui.
Ça fait du bien.
Droite?
Il m'a dit de joindre le geste à la parole.
J'utilise le contact physique
pour lui montrer que je le désire.
Si cela se produit plus souvent, il s'en rendra compte.
J'essaie de faire en sorte que notre relation redevienne
comme avant.
Je me sens de plus en plus
J'ai envie de passer du temps avec lui.
J'ai envie de sortir à nouveau avec lui.
Si nous prenons plus de temps,
Je pense que nous pourrions
établir une bonne relation.
Oh, Shun a commencé à se comporter de façon adorable.
Il n'a rien dit
sur ce qui pourrait rendre Dai heureux.
Pas du tout.
Dai a tellement changé…
— Oui.
— …qu’il commence à se perdre.
Je pense qu'il est acceptable de s'adapter
jusqu'à ce que vous soyez à l'aise.
Il est important de faire des compromis,
mais si vous devez changer
au point de ne plus être vous-même,
et puis un jour…
Mais essayer de s'adapter à la personne que vous aimez
c'est quelque chose qui arrive en amour.
Oui.
Certaines personnes y trouvent du bonheur.
-C'est vrai.
-Oui.
Ikuo a changé lui aussi.
— Il a soudainement baissé le ton.
— Exactement.
Kazuto a écrit : « Travaillons à nouveau ensemble. »
— Mais le mot « encore » est presque criminel.
— C’est un crime.
Si vous le dites sans le penser,
Vous leur donnez de faux espoirs,
comme s'ils disaient : « Ils veulent me revoir. »
En tant qu'adultes, nous disons souvent :
« Recommençons ! »
"Allons boire un verre encore une fois."
- C'est simplement une question de politesse.
- Ça arrive.
Mais du côté d'Ikuo,
il y a peut-être des attentes.
"Bonjour."
-Bonjour.
« Kazuto prendra le relais aujourd'hui. »
-Suis-je le modèle ?
-Encore une fois.
«Veuillez indiquer si vous souhaitez
travailler avec Kazuto.»
« S’il y a deux candidats ou plus,
Kazuto peut en choisir jusqu’à deux. »
-Vous avez pris votre décision ?
-Vous allez bien ?
Es-tu prêt?
Beaucoup de mains se lèveront.
-Allons-y.
-D'accord.
On y va.
Quoi?
Tout le monde.
C'est dingue.
Tout le monde?
Qui choisira-t-il ?
Incroyable.
-Ouais.
-Allons-y tous.
Que vais-je faire ?
Trois ou deux.
Droite?
D'accord, j'ai décidé.
Alan.
Gensei.
-Veuillez travailler avec moi.
-Avec plaisir.
J'adorerais.
Amusons-nous.
Vous trois. Ça va être amusant.
-Amusons-nous.
-Ça me va.
J'étais tellement frustrée.
Je me disais : « Pourquoi ne m'a-t-il pas choisie ? »
Je veux
passer plus de temps avec lui.
C'est frustrant.
Je vais pleurer.
Ouais.
Je me sens si mal. Il est si dévoué.
Il a raté une précieuse opportunité.
Super, faisons de notre mieux.
Et amusez-vous bien !
-Nous sommes ouverts.
-D'accord, nous sommes ouverts.
Nous sommes ouverts.
Merci.
Merci d'avoir patienté.
Avez-vous besoin de sucre ?
-Non, ça va.
-Et toi, ça va ?
-Merci. Prenez soin de vous.
-Merci.
Si mignon.
Salut Yuzu.
-Vous avez dit que c'était combien pour un seul ?
-C'est 250 yens chacun.
— J'en prendrai huit.
— Huit ? Merci.
Vous allez en emballer quatre séparément ?
Ah, j'ai compris.
-D'accord ?
-Merci.
Tu aimes Kazuto, n'est-ce pas ?
Allez, pas besoin de le dire ouvertement.
Qu'est-ce que tu aimes chez lui ?
J'ai entendu dire que si vous pouvez énumérer dix choses,
Alors c'est bon signe.
Dix…
Il a été aimable et attentionné
dès mon arrivée.
On avait l'impression qu'il veillait sur tout le monde
comme un chef.
J'ai trouvé cela attrayant.
Et lorsque je lui ai parlé,
il avait une vision claire de l'avenir.
Il a un fort caractère.
Je le respecte pour ça.
Je deviens nerveuse quand je suis seule avec lui.
Je fais.
Je n'arrive pas à parler. Je perds le fil.
C'est tellement dur pour moi qu'il ne soit pas là maintenant.
Pourquoi ne pas le contacter ?
Oui, envoie-lui un message.
-Il ne devrait pas.
-Non.
Non, il ne devrait pas.
Quelle idée !
Il y a toujours quelqu'un pour dire :
« Il suffit de leur envoyer un message. »
-Exact.
-Il y en a.
VOUS AMUSEZ-VOUS BIEN
AVEC L'ÉQUIPE À TROIS PERSONNES ?
— Ryota a renvoyé un message.
— Oh non.
C'est tellement beau.
Merci encore de m'avoir choisi aujourd'hui.
Merci.
Le choix a-t-il été difficile ?
Je pensais que tu choisirais seulement Alan.
Pourquoi avez-vous levé la main aujourd'hui ?
Eh bien, j'aurais aimé travailler avec Kazuto.
Vous n'avez jamais travaillé ensemble ?
Nous ne l'avons pas fait.
Je ne sais pas combien de fois encore
nous pourrons travailler ensemble.
Ce sera peut-être la dernière fois.
Alors j'ai pensé y aller.
J'avais le pressentiment qu'il y en aurait trois.
J'étais sûr que vous en choisiriez un autre.
Saviez-vous?
Oui. Tu es facile à cerner.
Je n'avais pas travaillé avec vous ni avec Gensei.
-D'accord.
-Ouais.
Vous m'avez choisi
parce que vous n'aviez jamais travaillé avec moi ?
Ouais.
Voulait-il la présence de Gensei
pour apaiser les tensions ?
-Il ne voulait pas être piégé.
-Ouais.
Demain, pourquoi ne pas dîner tôt ?
et passer la nuit à boire ?
Passer la nuit à boire ?
Je ne sais pas pour les autres,
mais il y a des choses
que l'on ne peut dire que la nuit.
Super. C'est agréable
de prendre un verre de temps en temps.
Avez-vous du temps maintenant ?
— Ils s'entendent bien maintenant ?
— Que font-ils ?
Tu appliques de l'huile ou quelque chose comme ça ?
-Un massage ?
-Une lotion ?
Es-tu sûr?
Oui, ici.
Regarde-toi. Beau travail.
Quoi?
Bonne nuit.
Ils sont très amoureux.
Ils sont de nouveau ensemble.
Kazuto n'a absolument pas remarqué l'étreinte.
C'est vrai. Il doit être épuisé.
Il est fatigué.
Ils s'enlacent avec tellement de passion.
Il doit être épuisé
s'il ne l'a pas remarqué.
Alors, parlons de veiller tard ce soir.
Quel est le plan ?
On va dîner d'abord ?
Ouais.
Après avoir nettoyé, une fois que nous serons tous…
Comme une soirée pyjama.
Toute cette idée de « montrer notre vraie personnalité »
me dérange un peu.
Certaines personnes sont plus détendues et peuvent être
elles-mêmes lorsqu'elles consomment de l'alcool.
Mais je pense que chacun a
sa propre façon de se révéler.
Personnellement, je préfère être plus sobre
lorsque je m'exprime.
et voir les autres s'exprimer.
Chacun a des motivations différentes…
Tu sais,
Je peux généralement me montrer telle que je suis vraiment
à table.
Si nous passions plus de temps à dîner,
Je serais très à l'aise.
Je veux profiter de mon repas pendant l'heure du repas.
Je n'aime pas non plus faire beaucoup de corvées
avant d'aller me coucher.
La conversation autour de moi
n'aboutissait à rien.
Je suis entré dans un espace négatif…
"Bonjour."
-Bonjour.
-« L'équipe d'aujourd'hui sera annoncée. »
« Dai prendra le relais aujourd'hui. »
Oui.
«Veuillez indiquer
si vous souhaitez travailler avec Dai.»
« S’il y a deux candidats ou plus,
Dai peut en choisir jusqu’à deux. »
Es-tu prêt?
Si vous souhaitez travailler avec moi,
levez la main.
Merci.
Est-ce que ça vous convient ?
Ouais.
C'est devenu une corvée.
C'est pénible.
-Shun-chan.
-Allez.
Il ne vous reste plus beaucoup de temps.
Veuillez collaborer avec moi.
Ikuo est mignon. Il a un grand sourire.
Je ferai de mon mieux.
J'ai failli lever le poing.
Je ne pense pas
avoir de raison de m'excuser.
J'étais choqué.
-Quoi ?
-Que s'est-il passé ?
Arrêtez avec les aperçus en avant-première !
Dai ne dit généralement pas qu'il est choqué.
Ça a toujours été l'inverse.
Il a clairement exprimé ses sentiments.
Il a dit qu'il avait failli lever le poing.